-------READ ME-------

*Descargar WAMPSERVER 
*Click derecho y ejecutar como administrador 
*Podemos apreciar la versión de los
programas a instalar, le damos a siguiente, aceptamos el contrato
y seleccionamos la ruta donde deseamos guardar las carpetas.
*Hacemos click en siguiente e instalamos. Una vez completado el 
proceso de instalación, nos pedirá el .exe del navegador que queramos
poner por defecto, en este caso seleccionamos Chrome.
*Nos pide el servidor SMTP y el email que usará php en el caso de tener 
que usar cierta función, en este caso dejaremos todas las opciones por defecto.
*Encender wamp haciendo click sobre el notaras que se pondra color verde

EN NETBEANS
*Se tiene que agragar la clase de "com.mysql.jdbc.Driver"
y cambiar el local host (esta comentado en el codigo).
---SUERTE---